# MIPHI_Kurs_Classik_ML
В корне:

* Отчет по курсовой_DAF_27-05-25.pdf - Аналитическая записка к выполненной курсовой работе.
* Kurs_classic_DAF_EDA_ipynb.ipynb - формирование 10 датасетов данных, один датасет с 3 целевыми переменными с подбором параметров вручную, и 9 датасетов - по три на каждую целевую переменную с подбором параметров через масштабирование методами PCA, tSME, UMAP.

В папке MODELS - файлы с выигрывшими моделями

В папке REPORT - отчет по курсовой

В папке CODE:

* Kurs_classic_DAF_IC50_regres2.ipynb - подбор моделей регрессии целевой переменной IC50 из 15 моделей на 4 датасетах.
* Kurs_classic_DAF_СC50_regres2.ipynb - подбор моделей регрессии целевой переменной СC50 из 15 моделей на 4 датасетах.
* Kurs_classic_DAF_SI_regres2.ipynb - подбор моделей регрессии целевой переменной SI из 15 моделей на 4 датасетах.
* Kurs_classic_DAF_IC50_class2.ipynb - подбор моделей классификации целевой переменной IC50 по медиане из 10 моделей на 4 датасетах.
* Kurs_classic_DAF_СC50_class2.ipynb - подбор моделей классификации целевой переменной СC50 по медиане из 10 моделей на 4 датасетах.
* Kurs_classic_DAF_SI_class2.ipynb - подбор моделей классификации целевой переменной SI по медиане из 10 моделей на 4 датасетах.
* Kurs_classic_DAF_SI8_class2.ipynb - подбор моделей классификации целевой переменной SI по значению 8 из 10 моделей на 4 датасетах.

В папке ADDITIONAL_CODE - регрессии оцененные через MSE, доп материал:

* Kurs_classic_DAF_IC50_regres.ipynb - подбор моделей регрессии целевой переменной IC50 из 15 моделей на 4 датасетах.
* Kurs_classic_DAF_СC50_regres.ipynb - подбор моделей регрессии целевой переменной СC50 из 15 моделей на 4 датасетах.
* Kurs_classic_DAF_SI_regres.ipynb - подбор моделей регрессии целевой переменной SI из 15 моделей на 4 датасетах.
